Repository: 64BitUniverse/resources
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Keep an eye on system resources
ja: システムリソースを監視

source: System;Resources;Monitor;Processes;Usage;Task;Manager;CPU;RAM;Memory;GPU;
ja: System;Resources;Monitor;Processes;Usage;Task;Manager;CPU;RAM;Memory;GPU;システム;リソース;モニター;プロセス;使用量;タスク;マネージャー;メモリー;

source: Resources allows you to check the utilization of your system resources and control your running processes and apps. It’s designed to be user-friendly and feel right at home on a modern desktop by using GNOME’s libadwaita.
ja: Resource を使うことで、お使いのシステムのリソース使用率をチェックしたり、実行中のプロセスやアプリをコントロールすることができます。Resource は、GNOME の libadwaita を使用することで、ユーザーフレンドリーでモダンなデスクトップ上では心地よく使用できるように設計されています。

source: Resources supports monitoring the following components:
ja: Resources は以下の項目のモニタリングに対応:

source: Memory
ja: メモリー

source: Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェイス

source: Storage Devices
ja: ストレージデバイス

source: Batteries
ja: バッテリー

source: Apps page in light theme
ja: 「アプリ」のページ（ライトテーマ）

source: Processes page in dark theme
ja: 「プロセス」のページ（ダークテーマ）

source: Processor page in light theme
ja: 「プロセッサ」のページ（ライトテーマ）

source: Memory page in dark theme
ja: 「メモリー」のページ（ダークテーマ）

source: GPU page in light theme
ja: 「GPU」のページ（ライトテーマ）

source: Drive page in dark theme
ja: 「ドライブ」のページ（ダークテーマ）

source: Network Interface page in light theme
ja: 「ネットワークインターフェイス」のページ（ライトテーマ）

source: Battery page in dark theme
ja: 「バッテリー」のページ（ダークテーマ）

source: Report Issues
ja: 問題を報告

source: translator-credits
ja: Gnuey56 <gnuey56@proton.me>

source: Icon by
ja: アイコン作成者

source: N/A
ja: なし

source: No
ja: いいえ

source: Yes (Flatpak)
ja: はい (Flatpak)

source: Yes (Snap)
ja: はい (Snap)

source: Apps
ja: アプリ

source: Running Apps: {}
ja: 実行中のアプリ: {}

source: Cancel
ja: キャンセル

source: App
ja: アプリ

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Drive Read
ja: ドライブ読み取り

source: Drive Read Total
ja: ドライブ読み取りの合計

source: Drive Write
ja: ドライブ書き込み

source: Drive Write Total
ja: ドライブ書き込みの合計

source: Video Encoder
ja: ビデオエンコーダー

source: Video Decoder
ja: ビデオデコーダー

source: Video Memory
ja: ビデオメモリー

source: Swap
ja: スワップ

source: End {}?
ja: {} を終了しますか？

source: Halt {}?
ja: {} を停止しますか？

source: Kill {}?
ja: {} を強制終了しますか？

source: Continue {}?
ja: {} を再開しますか？

source: Unsaved work might be lost.
ja: 保存されていない作業内容は失われます。

source: Halting an app can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
ja: アプリを停止すると、データの損失やセキュリティ上の問題等が生じるリスクがあります。注意して続行してください。

source: Killing an app can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
ja: アプリを強制終了すると、データの損失やセキュリティ上の問題等が生じるリスクがあります。注意して続行してください。

source: End App
ja: アプリを終了

source: Halt App
ja: アプリを停止

source: Kill App
ja: アプリを強制終了

source: Continue App
ja: アプリを再開

source: Drive
ja: ドライブ

source: Battery Charge
ja: バッテリー充電

source: Power Usage
ja: 電源消費量

source: Highest:
ja: 最高:

source: Total Usage
ja: 合計使用量

source: Drive Activity
ja: ドライブの活動

source: Read Speed
ja: 読み取り速度

source: Write Speed
ja: 書き込み速度

source: Yes
ja: はい

source: R: {} · W: {}
ja: 読: {} · 書: {}

source: Video Encoder/Decoder Usage
ja: ビデオエンコーダー/デコーダーの使用量

source: Video Encoder Usage
ja: ビデオエンコーダーの使用量

source: Video Decoder Usage
ja: ビデオデコーダーの使用量

source: Video Memory Usage
ja: ビデオメモリーの使用量

source: Memory: {}
ja: メモリー: {}

source: {} / {} · Swap: {} %
ja: {} / {} · スワップ: {} %

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェイス

source: Receiving
ja: 受信

source: Sending
ja: 送信

source: R: {} · S: {}
ja: 受: {} · 送: {}

source: Memory Usage
ja: メモリーの使用量

source: Processes
ja: プロセス

source: End Process
ja: プロセスを終了

source: End Processes
ja: プロセスを終了

source: Running Processes: {}
ja: 実行中のプロセス: {}

source: Process
ja: プロセス

source: Process ID
ja: プロセス ID

source: User
ja: ユーザー

source: Total CPU Time
ja: 合計 CPU 時間

source: User CPU Time
ja: ユーザーの CPU 時間

source: System CPU Time
ja: システムの CPU 時間

source: Priority
ja: 優先度

source: End process?
ja: プロセスを終了しますか？

source: Halt process?
ja: プロセスを停止しますか？

source: Kill process?
ja: プロセスを強制終了しますか？

source: Halting a process can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
ja: プロセスを停止すると、データの損失やセキュリティ上の問題等が生じるリスクがあります。注意して続行してください。

source: Killing a process can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
ja: プロセスを強制終了すると、データ損失やセキュリティ上の問題等が生じるリスクがあります。注意して続行してください。

source: Halt Process
ja: プロセスを停止

source: Kill Process
ja: プロセスを強制終了

source: Continue Process
ja: プロセスを再開

source: Successfully adjusted {}
ja: {} は無事調整されました

source: There was a problem adjusting {}
ja: {} の調整中に問題が発生しました

source: Successfully ended {}
ja: {} は無事終了しました

source: Successfully halted {}
ja: {} は無事停止しました

source: Successfully killed {}
ja: {} は無事強制終了しました

source: Successfully continued {}
ja: {} は無事再開しました

source: Successfully ended the process
ja: プロセスは無事終了しました

source: Successfully halted the process
ja: プロセスは無事停止しました

source: Successfully killed the process
ja: プロセスは無事強制終了しました

source: Successfully continued the process
ja: プロセスは無事再開しました

source: There was a problem ending a process
ja: プロセスの終了中に問題が発生しました

source: There was a problem halting a process
ja: プロセスの停止中に問題が発生しました

source: There was a problem killing a process
ja: プロセスの強制終了中に問題が発生しました

source: There was a problem continuing a process
ja: プロセスの再開中に問題が発生しました

source: There was a problem ending {}
ja: {} の終了に問題が発生しました

source: There was a problem halting {}
ja: {} の停止に問題が発生しました

source: There was a problem killing {}
ja: {} の強制終了に問題が発生しました

source: There was a problem continuing {}
ja: {} の再開に問題が発生しました

source: System Processes
ja: システムプロセス

source: Charging
ja: 充電中

source: Discharging
ja: 放電中

source: Empty
ja: 空

source: Full
ja: フル充電

source: Unknown
ja: 不明

source: Nickel-Metal Hydride
ja: ニッケル水素電池

source: Nickel-Cadmium
ja: ニッケルカドミウム電池

source: Nickel-Zinc
ja: ニッケル亜鉛電池

source: Lead-Acid
ja: 鉛蓄電池

source: Lithium-Ion
ja: リチウムイオン電池

source: Lithium Iron Phosphate
ja: リン酸鉄リチウムイオン電池

source: Lithium Polymer
ja: リチウムポリマー電池

source: Rechargeable Alkaline Managanese
ja: 充電式アルカリマンガン電池

source: {} Battery
ja: {} バッテリー

source: Battery
ja: バッテリー

source: CD/DVD/Blu-ray Drive
ja: CD/DVD/Blue-ray ドライブ

source: eMMC Storage
ja: eMMC ストレージ

source: Flash Storage
ja: フラッシュストレージ

source: Floppy Drive
ja: フロッピードライブ

source: Hard Disk Drive
ja: ハードディスクドライブ

source: Loop Device
ja: ループデバイス

source: Mapped Device
ja: Mapped デバイス

source: NVMe Drive
ja: NVMe ドライブ

source: Software Raid
ja: ソフトウェア Raid

source: RAM Disk
ja: RAM ディスク

source: Solid State Drive
ja: ソリッドステートドライブ

source: ZFS Volume
ja: ZFS ボリューム

source: Compressed RAM Disk (zram)
ja: 圧縮 RAM ディスク (zram)

source: {} Loop Device
ja: {} ループデバイス

source: {} Mapped Device
ja: {} Mapped デバイス

source: {} RAM Disk
ja: {} RAM ディスク

source: {} zram Device
ja: {} zram デバイス

source: {} ZFS Volume
ja: {} ZFS ボリューム

source: {} Drive
ja: {} ドライブ

source: Bluetooth Tether
ja: Bluetooth テザリング

source: Network Bridge
ja: ネットワークブリッジ

source: Ethernet Connection
ja: イーサネット接続

source: Docker Bridge
ja: Docker ブリッジ

source: InfiniBand Connection
ja: InfiniBand 接続

source: Serial Line IP Connection
ja: シリアル回線 IP 接続

source: Virtual Ethernet Device
ja: 仮想イーサネットデバイス

source: VM Network Bridge
ja: VM ネットワークブリッジ

source: VPN Tunnel
ja: VPN トンネル

source: VPN Tunnel (WireGuard)
ja: VPN トンネル (WireGuard)

source: Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi 接続

source: WWAN Connection
ja: WWAN 接続

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Preferences
ja: 設定

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

# shortcut window
source: Toggle Search Field
ja: 検索欄の表示を切り替え

# shortcut window
source: End App/Process
ja: アプリ/プロセスを終了

# shortcut window
source: Kill App/Process
ja: アプリ/プロセスを強制終了

# shortcut window
source: Halt App/Process
ja: アプリ/プロセスを停止

# shortcut window
source: Continue App/Process
ja: アプリ/プロセスを再開

# shortcut window
source: Show Information for App/Process
ja: アプリ/プロセスの情報を表示

# shortcut window
source: Show Process Options
ja: プロセスのオプションを表示

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード・ショートカット

source: About Resources
ja: Resources について

source: App Information
ja: アプリの情報

source: Usage
ja: 使用量

source: Properties
ja: プロパティ

source: Running Since
ja: 実行開始時

source: Running Processes
ja: 実行中のプロセス

source: Containerized
ja: コンテナ化

source: Process Information
ja: プロセスの情報

source: Commandline
ja: コマンドライン

source: Control Group
ja: 制御グループ

source: Process Options
ja: プロセスのオプション

source: Apply
ja: 適用

source: Niceness
ja: ナイス値

source: The priority of a process is given by its niceness. A lower niceness value correspond to a higher priority.
ja: プロセス独自のナイス値によって与えられているプロセスの優先順位。ナイス値が低いほど、優先順位が高くなります。

# process priority
source: Very High
ja: かなり高い

# process priority
source: High
ja: 高い

# process priority
source: Normal
ja: 普通

# process priority
source: Low
ja: 低い

# process priority
source: Very Low
ja: かなり低い

source: Processor Affinity
ja: プロセッサー親和性

source: Toggle All
ja: すべて切り替える

source: Select which processor cores the process is allowed to run on
ja: プロセスの実行を許可するプロセッサーのコアを選択

source: General
ja: 一般

source: Units
ja: 単位

source: Data Unit Prefix
ja: データ単位の接頭辞

source: Decimal
ja: 10進数

source: Binary
ja: バイナリ

source: Show Network Speeds in Bits per Second
ja: ネットワーク速度をビット/毎秒で表示

source: Temperature Unit
ja: 温度の単位

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Fahrenheit
ja: 華氏

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス

source: Refresh Speed
ja: 更新速度

source: Higher refresh speeds can lead to higher processor usage
ja: 更新速度が速くなるとプロセッサー使用率が高くなる可能性があります

# UI refresh speed
source: Very Slow
ja: とても遅い

# UI refresh speed
source: Slow
ja: 遅い

# UI refresh speed
source: Normal
ja: 普通

# UI refresh speed
source: Fast
ja: 速い

# UI refresh speed
source: Very Fast
ja: とても速い

source: Show Graph Grids
ja: グラフに格子を表示

source: Graph Data Points
ja: グラフのデータ点

source: Show Search Fields on Launch
ja: 起動時に検索欄を表示

source: Show Usage Details in Sidebar
ja: 使用量の詳細をサイドバーに表示

source: If enabled, the usage along with other information will be displayed
ja: 有効な場合、使用率と一緒に他の情報を表示します

source: Show Device Descriptions in Sidebar
ja: デバイスの詳細をサイドバーに表示

source: If enabled, a device identifier like its name or device type will be displayed
ja: 有効な場合、デバイスを識別する名前やデバイスの種類が表示されます

source: Sidebar Meter Type
ja: サイドバーの計測表示の型式

source: Bar
ja: バー

source: Graph
ja: グラフ

source: Normalize Processor Usage
ja: プロセッサーの使用率を正規化

source: If enabled, the total usage of all cores will be divided by the amount of cores
ja: 有効な場合、全てのコアの合計使用率はコアの数で割り算されます

source: Information Columns
ja: 項目

source: Options
ja: オプション

source: Show Niceness Values
ja: ナイス値を表示

source: Display priorities as niceness to allow for more fine-grained adjustments
ja: より細かな調整を行えるようにプロセス優先度をナイス値で表示します

source: Devices
ja: デバイス

source: Drives
ja: ドライブ

source: Show Virtual Drives
ja: 仮想ドライブ表示する

source: Virtual drives are for example ZFS volumes or mapped devices
ja: 仮想デバイスは、たとえばZFSボリュームやマッピングされたデバイスなどです

source: Show Virtual Network Interfaces
ja: 仮想ネットワークインターフェイスを表示する

source: Virtual network interfaces are for example bridges or VPN tunnels
ja: バーチャルネットワークインターフェースは、たとえばブリッジやVPNトンネルなどです

source: Information
ja: 情報

source: Search applications
ja: アプリケーションを検索

source: Search
ja: 検索

source: Toggle search field
ja: 検索欄の表示を切り替え

source: Show App Information
ja: アプリの情報

source: Battery Health
ja: バッテリー性能

source: Design Capacity
ja: 設計上の容量

source: Charge Cycles
ja: 充電サイクル

source: Technology
ja: テクノロジー名

source: Manufacturer
ja: 製造元

source: Model Name
ja: モデル名

source: Device
ja: デバイス

source: Show Usages of Logical CPUs
ja: 論理 CPU 使用量を表示する

source: Sensors
ja: センサー

source: Temperature
ja: 温度

source: Max Frequency
ja: 最大周波数

source: Logical Cores
ja: 論理コア数

source: Physical Cores
ja: 物理コア数

source: Sockets
ja: ソケット

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Total Read
ja: 合計読み取り量

source: Total Written
ja: 合計書き込み量

source: Type
ja: タイプ

source: Capacity
ja: 容量

source: Writable
ja: 書き込み可能

source: Removable
ja: 取り外し可能

source: GPU Frequency
ja: GPU 周波数

source: Video Memory Frequency
ja: ビデオメモリー周波数

source: PCI Slot
ja: PCI スロット

source: Driver Used
ja: 使用されるドライバー

source: Max Power Cap
ja: 最大電源出力

source: You need to authenticate to see memory properties
ja: メモリのプロパティを閲覧するには認証が必要です

source: Authenticate
ja: 認証

source: Slots Used
ja: 使用されたスロット

source: Speed
ja: 速度

source: Form Factor
ja: フォームファクター

source: Type Detail
ja: タイプ

source: Total Received
ja: 合計受信量

source: Total Sent
ja: 合計送信量

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Hardware Address
ja: ハードウェアアドレス

source: NPU Frequency
ja: NPU 周波数

source: Memory Frequency
ja: メモリー周波数

source: Kill Processes
ja: プロセスを強制終了

source: Halt Processes
ja: プロセスを停止

source: Continue Processes
ja: プロセスを再開

source: Search processes
ja: プロセスを検索

source: Show Process Options
ja: プロセスのオプションを表示

source: Show Process Information
ja: プロセスの情報を表示
